# 月记
```
### 11.01
#### 故宫中轴线一日游 紫禁城知识普及 故宫600年展 无为匾正大光明匾 GKJ-YT 三里居 自给自足
### 11.02
#### 北义会议 北义材料上交 生产发布 《在一起》 位置交换 防水坝数据库异常
### 11.03
#### Jenkins服务部署 PICC资产盘点 微信举报事件 ※简历矛盾 《在一起》
### 11.04
#### Jenkins免密部署 总统票选 95 4倍魔术牌 ※面2 迪卡侬篮球 北义工作安排 ELK异常排错 转正申请
### 11.05
#### 数据库同步 抚州接口排查 ※面 golang简介 go语言资料收集 《在一起》
### 11.06
#### 迟到 调休 NFS服务器挂载 Jenkins一键重启部署学习 ※报名事宜 ZJY-[怡]
### 11.07
#### 搬迁 综艺 北义活动 《康梦园活动》 北义联盟抖音直播 NFS服务升级挂载 ※考试
### 11.08
#### 篮球 主机风扇清理、拆装 Go语言 主机双屏幕 燃气费 北义传播部会议 居家料理 北义材料上传
### 11.09
#### 压测nginx跳转部署 NFS服务挂载部署 GO语言基础学习 ELK挂载重启 北义连线推迟
### 11.10
#### 饭后矛盾事件 道歉 北义年会抖音直播测试 2C4G3M服务器购置 服务上线加班 bjyg.info域名购置 北义LNMP搭建 DNS解析
### 11.11
#### 矛盾事件解决 LNMP优化 象棋残局 GO语言基础 ￥ 闭包函数 picc安全漏洞防护会议 pg数据同步 双十一
### 11.12
#### ELK日志挂载 前端部署Jenkins脚本 filebeat 北义web优化 迪卡侬篮球 北义传播开会 北义工作分配 报名周六康梦园活动 wordpress
### 11.13
#### 北义博客优化 北义短视频材料上交 烤鱼三人组（zbr） 转正工作第一天 Jenkins北中心部署 前端构建脚本
### 11.14
#### 北义活动 《康梦园活动3》 北工大节目 北经贸节目 博客手机适配 北义年会筹备会议
### 11.15
#### 理发 莲花公园 篮球 中国象棋 超市 居家料理
### 11.16
#### 北义日报 中国象棋 日常工作 ELK互联互动日志挂载 nginx跳转异常 掌声社保抚州更新
### 11.17
#### 群事件 青春爱情史 NFS互联互通账号管理 全地市提数 ※快递 橙子 Jenkins宕机维护（并发数处理） GO语言--环境部署 VScode
### 11.18
#### GO语言环境搭建 互联互通前端nginx配置 微信机器人 大雨 CSND博客 北义开会对接 北义年会开场视频素材收集 GO语言转义
### 11.19
#### go语言学习 魔方 互联互通NGINX配置 THL-测试 《剑尊者》 北义年会材料准备 DNF
### 11.20
#### go语言学习 VS-code学习 go-指针 开黑三人组 北义材料
### 11.21
#### 北京初雪 GO语言基础 北义年会筹备 居家料理--火锅 综艺 NBA自由市场
### 11.22
#### 小雪 迪卡侬 篮球 GO语言基础 居家料理 ※1h go基础实验 北义会议缺席
### 11.23
#### 红河app异常 GO语言基础 博客实验 技术公众号运营 北义材料 博客笔记
### 11.24
#### 域名备案失败 GO语言基础 公众号 不拘一格 G更新 文本转化 NFS挂载（商城、档案）
### 11.25
#### 象棋残局 GO语言基础 G更新 部门团建通知 F5-Nginx升级 Linux-GO环境部署
### 11.26
#### ※返湘 GO语言基础 GO-聊天室源码 博客更新 G更新 LOL
### 11.27
#### 商城M 北义请假 F5切换验证 数据同步 Go基础实验 ※快递 没状态
### 11.28
#### PICC项目组团建 奇飓轰趴馆 3-戴维斯-球衣签名 篮球机 团建游戏 桌球 桌面足球 娃娃机 游戏机 KTV 德州扑克 麻将 棋类 火锅盛宴 VR虚拟游戏 抢红包上限 Go语言基础 G更新
### 11.29
#### 三里居 火锅自理 小布丁 Human Resource Machine G更新 技术交流 ※返沪 《linux性能调优》极客课程
### 11.30
#### springboot漏洞 go-函数 GO语言基础 程序游戏 showdoc G更新 JSN游戏推荐
### 坚持
#### 坚持就完事 哈拉少
```
# 记忆碎片

***
![10](/blogs/202011/20201110.jpg#center)
***
![1](/blogs/202011/20201101.jpg#center)
***
![2](/blogs/202011/20201102.jpg#center)
***
![3](/blogs/202011/20201103.jpg#center)
***
![4](/blogs/202011/20201104.jpg#center)
***
![5](/blogs/202011/20201105.jpg#center)
***
![6](/blogs/202011/20201106.jpg#center)
***
![7](/blogs/202011/20201107.jpg#center)
***
![8](/blogs/202011/20201108.jpg#center)
***
![9](/blogs/202011/20201109.jpg#center)
***
